GYU, PELUK
Sensei, kena!
Ta-Takanashi-kun?
Tunggu, Narukami-sensei.
Biar kubantu!
SURAM
Sensei akhirnya merasakan musim semi.
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 4: YANG TAK TERMAAFKAN
TAKANASHI AYAME
Takanashi Ayame, kelas 2-3.
Murid yang ceria dan populer di kelas.
Lucu.
Belakangan ini mereka makin dekat, ya?
Sedang naksir, ya?
Oh, itu fase naksir?
Guru pria di sekolah perempuan kan sedikit.
Hal seperti ini kadang terjadi.
Kamu bicara begitu
dari sudut pandang yang mana?
Sensei, sepulang sekolah
tolong bantu aku belajar!
Tunggu, kamu sebenarnya
tak perlu ikut kelas tambahan, kan?
SERAM
Dia... malah senang digoda!
Tatapannya seram banget!
MENCEKAM
Pacaran sembunyi-sembunyi! Cinta segitiga!
Seram!
Aku jadi penasaran...
Dia imut, pendiam...
Kesannya seperti gadis manis
dan disukai semua orang...
Apa tipe dia gadis yang seperti itu?
Tapi dulu dia kelihatan suka murung, kan?
Eh, serius?
Kamu tahu banyak hal, ya.
Soalnya dulu ada yang siswi
yang satu ekskul di kelas 3.
Aku sering ke sana.
Bisa dibilang dia agak menyendiri di kelas...
Kesannya susah berbaur dengan yang lain.
Tapi entah sejak kapan dia tiba-tiba
jadi yang paling populer di kelas.
Sikapnya juga berubah.
Aneh, ya?
Hal seperti itu
sering terjadi pada gadis, kan?
Jangan bilang seakan itu hal wajar.
Sensei!
Ada yang ingin kubahas denganmu sebentar!
Eh? Oi!
Ini hal yang penting!
Ikut aku!
Eh? Tu-Tunggu!
Ada yang berubah lagi selain itu?
Tidak ada yang istimewa,
perubahan yang lainnya biasa saja.
Malah jadi aneh karena tak ada yang aneh, ya?
Kesannya malah seperti kena sihir.
Mata Sensei indah sekali, ya.
Tunggu, kamu terlalu dekat!
Sensei, bagaimana perasaanmu padaku?
Oi, Takanashi-kun, kamu mau apa?
Lihat mataku.
Ayo, ucapkan dengan jelas.
Biar kuperingatkan.
Soal kemunculan monster misterius.
Berdasarkan penyelidikan kami,
ada dalang yang sedang membuka pintu
menuju dunia lain.
Orang yang sedang kami cari...
Sang Pahlawan yang Kembali.
Returner.
Returner?
Konon, orang yang dipanggil ke dunia lain akan
dapat kekuatan hebat dan jadi pahlawan.
Kekuatan hebat?
Bisa dibilang, dia dapat cheat.
Returner, orang yang kembali ke dunia ini
dengan kekuatan dari dunia lain.
Lalu aku harus percaya dongeng seperti itu?
Pernah ada insiden gadis penyihir jahat
yang menyerang dari dimensi lain.
Jadi aku percaya ada dunia lain
yang penuh pedang dan sihir.
Serius?
Kalau kejadian itu ada, mungkin seseorang
akan terlihat karakternya tiba-tiba berubah.
Sikapnya juga berubah.
Aneh, ya?
Kalau dia itu Returner...
Ryusei dalam bahaya!
Begitu.
Kekuatan cheat pesona, ya?
Sayangnya, sihir pesona tak mempan padaku.
Eh?
Sensei, kamu bicara apa?
Kamu mendekatiku dengan skill pemindai
karena aku tidak berbahaya, ya?
Sepertinya kamu sedikit lengah,
Takanashi Ayame.
Jadi kamulah Returner?
ORANG BIASA, LEVEL 3
Apa maksudnya ini?
Apa pun hasil nilainya, dia orang biasa.
Oh, suruhan para penyihir itu, ya?
Aku beruntung sudah menyiapkan cara
untuk menangkal skill penilaian.
Jadi mereka menggunakan orang biasa
sebagai pion untuk mengelabui skill penilaian?
Tenang dan cerdas...
Dia lawan yang merepotkan.
Apa tujuanmu?
Aku hanya ingin kembali ke dunia itu.
Aku pahlawan yang dipilih oleh dunia.
Sebagai pahlawan,
misiku adalah membunuh Raja Iblis!
Maaf, Raja Iblis-nya sedang ada di sini!
Karena itu, kalian semua harus mati.
Para penyihir itu juga.
Si pahlawan palsu bernama Hanaori juga.
Jadi target dia Meteor!
Kenapa dia?
Kamu tidak tahu?
Kalau membunuh manusia yang lebih kuat,
pengalaman kita akan bertambah banyak!
Agar bisa kembali ke dunia itu,
aku perlu sihir yang lebih kuat.
Itu sebabnya aku perlu naik level.
MENCEKAM
Oh, tapi orang-orang yang dulu merundungku
dan juga teman sekelas
yang pura-pura tidak lihat,
pasti nanti akan kubunuh.
Kekuatan untuk membuat dunia
berjalan sesuai keinginanmu.
Apa itu seru?
Seru!
Rasanya luar biasa!
Inilah diriku yang sebenarnya!
Inilah sang pahlawan!
Kalau begitu, Sensei...
Sampai jumpa...
Sebagai tanda perpisahan,
akan kutunjukkan
kekuatan sang pahlawan!
TET!
Sial! Ada reaksi sihir!
INSIDEN PEMBUNUHAN SANG PAHLAWAN YANG KEMBALI
Dasar, dia mau ke mana?
Di sana!
Kamu baik-baik saja?
DEN
Kenapa malah jadi begini?
Eh? Jangan-jangan kamu membunuhnya?
Tidak!
Gadis Bokong Persik ketakutan
sambil memegang pisau.
Sensei wajahnya seperti nyaris dibunuh.
Lalu Mana seperti syok
karena melakukan kesalahan fatal!
PWEH
Anggap saja semuanya pelakunya.
Oi!
Ekspresi kalian semua seperti pembunuh.
Jangan konyol!
Kami tak melakukan apa pun!
KILAS BALIK...
Hm, kalau tidak salah...
Saat Takanashi-kun mau membunuhku,
mereka berdua datang menolong.
Takanashi sudah melakukan serangan, tapi...
Dia tersandung di kakiku
dan keseimbangannya goyah...
Hanaori-kun mengayunkan pisau tapi meleset,
lalu lututnya menghantam muka Takanashi.
Pisaunya nyaris membunuhku,
sampai jantungku berdebar kencang.
Lalu sihir Kuraishi-kun menyerang
Takanashi berkali-kali!
Itu kejadian yang sebenarnya.
Kejam.
Ini jadi heboh.
Apa kita akan baik-baik saja?
Serahkan ini pada Oz.
Oz penyelamat, ya.
Dilempar semua ke mereka?
Pertama kali melawan manusia, ya?
Dia anak baik.
Dia tidak cocok bertarung.
Terima kasih, aku tertolong.
Itu hal yang tak mudah dilakukan
tanpa keberanian.
Tidak, ini sudah tugasku.
Eh?
SERAM
Tatapannya seram banget!
Dipanggil ke dunia lain, ya?
Apa dunia itu sangat menarik baginya?
Karena tiba-tiba dapat kekuatan
di luar batas manusia,
mungkin dia meluapkan semua hal
yang dia pendam.
Tapi, apa itu keputusan yang tepat?
Bukankah kita juga
bisa mengirimnya ke dunia lain?
Itu mustahil.
Karena dia sudah tahu rasa darah.
Jadi ini cerita horor?
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
RENCANA KADO SPESIAL
Kemarin, aku tak sengaja
memotong dasi Ryusei.
Aku sudah beli penggantinya.
Tapi kapan harus kuberikan?
Ini... kesannya seperti memberi hadiah?
Ah, bagaimana kalau berujung salah paham?
Sang pahlawan ternyata orang
yang bertanggung jawab.
CURHAT KE TEMAN SEKELAS
Kurang lebih begitu.
Bagaimana cara memberikan ini padanya?
Dia sedang kasmaran, ya?
Iya.
Berikan seperti biasa saja.
Makin aneh caramu,
makin jelas salah pahamnya.
Tapi dia ingin itu jadi salah paham, kan?
Tidak! Aku tidak ada niat begitu!
Ini bukan hadiah, hanya ganti rugi.
Malah jadi canggung, ya.
Kalau begitu,
tinggal minta maaf dengan jujur.
KAMU MAU APA?
Kalau kalian diberi hadiah, inginnya dapat apa?
Uang.
Tanah.
CLING!
Maaf, aku ganti pertanyaannya.
Aku mau ganti rugi,
kalian mau aku rusakkan apa?
Kami cuma bercanda!
TUTTURU!
Aku selalu dapat senyumanmu,
jadi aku tak butuh apa pun!
Aku selalu dapat kebaikanmu!
MOMEN DI RUANG GURU
Narukami-sensei, tahu tidak?
Katanya hadiah yang paling
disukai siswi SMA itu
aksesori yang mahal.
Tapi ini informasi dari internet,
tidak harus percaya.
Anu, sedang bahas apa?
Sudah kubilang, aku sedang bahas hadiah
yang membuat siswi SMA senang.
Oh, kosmetik bermerek
yang agak mahal juga pilihan bagus!
Sedang bahas apa?
BALAS DUA KALI LIPAT
Ini, dasi.
Kemarin aku merusaknya dengan pisau.
Terima kasih.
Maaf malah merepotkan, ya.
Aku sangat senang!
Tidak apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Kalau begitu, ini dariku.
Apa ini?
HADIAH UNTUKMU
UWAAA!
SRET!
Cincin?
Apa ini?
Me-Menikah?
Tenang, itu senjata.
Cincin yang menyimpan senjata.
Eh?
Ini sama seperti pedang suci
yang dulu kamu gunakan.
Kalau kamu sebut namanya,
pedangnya akan muncul.
Saat melawan Eater di bawah tanah,
kamu cuma memukulnya.
Lalu saat melawan pahlawan,
kamu cuma pakai pisau.
Tak bawa senjata pasti merepotkan, bukan?
Terima kasih...
Coba dulu sekali.
Muncullah, Sachertorte!
Namanya Rosenritter.
Pedang suciku...
200 ribu pasukan musnah semua?
Mustahil...
Aku Raja Iblis.
Kamu telah mengotori dunia ini!
Tebus dosamu dengan kematian!
Aku dulunya Raja Iblis.
Tapi sekarang...
Anu, ini malah seperti...
Jangan-jangan...
TERAPI KOPEL
Ini terapi kopel?
Rokudo-sensei!
Apa maksudnya ini?
Kami bukan kopel!
Bukan kopel.
Jangan dicatat!
Aku sudah dengar banyak rumor tentang kalian.
Katanya ada guru yang pacaran dengan murid.
Tidak!
Aku sebenarnya ingin mendukung kalian,
tapi ini sekolah!
Jangan terang-terangan!
Sensei salah paham!
Ini karena kamu selalu mendekatiku!
Ini salah kamu, kan?
- Aku tidak melakukan apa pun!
- Kita selalu terlibat masalah!
Tidak, harusnya bukan aku saja, kan?
Aku tidak ada kaitannya!
Itu benar!
Wah, wah, jadi ini yang dirumorkan itu, ya!
Bukan!
Kita bacakan tanggapan yang mereka, ya.
Saling panggil nama depan.
Saling tatap dengan penuh perasaan.
Ribut sepele seperti kopel
yang membuatku tak tahan melihatnya.
UWA!
Wah, wah, sepertinya ini
tak bisa terus dibiarkan, ya.
SRET!
Ini dengan polisi komedi romantis!
Kalau di zaman lain, kalian bisa dihukum mati!
MANGAP
Hanaori-san, bagaimana perasaanmu padanya?
Kalau itu...
Kalau ditanya perasaanku sekarang...
Kenapa aku harus mengalami hal seperti ini?
Penasaran!
PWEH
Mungkin seharusnya dia kubunuh saja.
Hanaori-san?
Narukami-sensei,
bagaimana perasaanmu pada Hanaori-san?
PWEH
Bagiku dia wanita yang merepotkan.
Narukami-sensei!
Itu yang jadi masalah!
Apanya?
Begitu!
Jangan dicatat!
TERUS GALI LEBIH DALAM
Kalian terlihat sangat akrab,
apa dulu saling kenal?
Kami berasal dari daerah yang sama...
CLING!
Jadi kalian teman masa kecil!
Bukan!
Anggap saja begitu.
Lalu, kami tak sengaja bertemu lagi
di sekolah ini.
CLING!
Jadi ini pertemuan kembali yang ditakdirkan, ya?
Sudah kubilang!
Anggap saja begitu.
Lalu, kenapa malah jadi bahas
ingin membunuhnya?
Ceritanya agak panjang.
Baik.
Anggap ceritanya mirip seperti aku membuat
supermarket besar di kota yang sepi,
lalu memberi pukulan telak
pada kawasan pertokoan.
Itu pekerjaanmu sebelumnya, Narukami-sensei?
Dia mau cerita apa?
Lalu keluarga Hanaori-san tinggal di sana?
Benar.
Tapi sebenarnya, itu dilakukan
untuk menyelamatkan kota!
Dia ikut bantu!
Wali kota berniat menjual kota kami
demi memperkaya diri
dan mengubahnya jadi tempat pembuangan sampah
dengan kedok pusat pengolahan limbah.
Aku baru sadar belakangan bahwa rencana
membangun supermarket besar
itu demi menyelamatkan kota.
Tanpa tahu hal itu, kami malah mengusirnya...
Mengusir supermarketnya.
Raja Iblis Bermata Merah yang memimpin pasukan
mayat hidup untuk menghancurkan kekaisaran.
Ternyata sosok aslinya
hanyalah seorang ahli sihir arwah.
Dunia menganggap kekuatannya berbahaya,
dan perang baru pun pecah.
Orang yang merenggut kawasan pertokoan
yang berharga bagiku dan keluargaku...
Tapi, orang yang menyelamatkan kota kami...
adalah Narukami-sensei!
Ceritanya malah jauh lebih berat
dari yang kubayangkan...
NYENGIR
Malah jadi seru, ya?
Jangan terlalu menjailinya.
SANG PAHLAWAN PENDENGARANNYA TAJAM
Bagaimana?
Tidak kedengaran.
Tapi suasananya jadi serius.
Ah...
Kalau sekolah sampai tahu
mereka berdua pacaran...
Sensei bisa dipecat.
Kamu sudah merasa mereka pacaran?
Jadi, mereka tidak pacaran?
Tidak, mereka jelas-jelas pacaran.
Ini gawat.
Gawat.
Jangan bicara seenaknya!
Jadi begitu, ya.
HAL YANG LUMRAH
Sensei merasa bersalah pada Hanaori-san.
Lalu Hanaori-san punya perasaan rumit
yang sulit disingkirkan.
TUTTURU
Jadi karena itu kalian makin dekat?
Tidak!
Tapi ini sekolah,
dan sekolah perempuan pula.
Kalau kalian tidak punya hubungan pun,
rumor tetap menyebar.
Bisa berujung masalah besar juga,
jadi hati-hati, ya.
Terima kasih, Sensei.
Maaf.
MANUKANI
Mau permen pelega tenggorokan?
Ini yang kumaksud!
Imut!
Tadi itu suram.
Kita malah membuat Rokudo-sensei cemas.
Tapi...
Aku masih belum memaafkanmu.
Tak perlu.
Aku memang memanfaatkanmu.
Setelah menghancurkan kekaisaran,
yang tersisa...
Hanyalah rasa sakit kematian yang abadi
dan pertempuran yang tak pernah usai.
Aku menunggumu.
Karena Raja Iblis harus dikalahkan
oleh sang Pahlawan.
Hanya kamu satu-satunya sosok
yang bisa membebaskanku.
Aku berterima kasih padamu.
Eh.
Saat pertama kali aku datang ke rumahmu,
apa yang kamu pikirkan?
PWEH
Pasti merepotkan.
Itu yang membuatku kesal!
Hmph! Dasar!
Aku dulunya Raja Iblis.
Tapi, sekarang...
Sekarang...
Dasar! Malah terseret masalah
seperti ini, aku jadi repot!
Tapi...
Hal seperti ini disebut kedamaian, ya?
Kamu orangnya positif, ya.
DAMAI
Aku kan pahlawan.
Yaho!
Kebetulan, ya!
Kalian tadi melihat kami, ya?
Soalnya temanku sedang dalam masalah.
Kekuatan persahabatan.
Itu salah paham!
Kami bukan kopel!
Malah, aku ingin membunuhnya!
Kenapa muka kalian nyengir begitu?
HAHAHA, HEHEHE
DUM!
JATUH
MALU
Dasar!
Sudah kubilang bukan!
Keseharian seperti ini juga lumayan.
PENGAKUAN HANATEN
Wahai anak domba yang tersesat dalam dosa.
Bertobatlah dan akuilah dosamu sepenuh jiwa.
Saat melawan Takanashi,
saat bersentuhan dengannya, aku diam-diam
mencuri levelnya dengan Energi Drain.
Karena itulah dia bukan ancaman.
Berdoalah.
Jangan melakukan hal
yang sulit dipahami penonton.
Baik.
Parodi ini juga.
EPISODE SELANJUTNYA
Masalah teratasi!
Bagian pertama selesai!
Yang diselesaikan baru beberapa.
Dari sini,
drama komedi romantis sekolah dimulai!
Apa kamu bisa tahan hidup tanpa kekerasan?
EPISODE 5: MULAI HEBOH
Kamu harusnya ngaca.
Apa kamu bilang?
WAH, WAH!
ILUSTRASI: TOYODA MINORU